Nama saya adalah Nkoyo Udo dari negara bagian Akwa Ibom (Nigeria).
Di sebelah saya adalah saudara perempuan saya dan bayinya.
Ny. Nkoyo Udo & Keluarga. Akwa Ibom, Nigeria
Yang di sebelahnya adalah iparnya. Ini adalah saudara perempuan saya dan suaminya.
Kami ada di sini untuk membagikan kesaksian luar biasa untuk kemuliaan Tuhan.
Semua dimulai saat November 2017
Ketika saudari saya pergi ke rumah sakit untuk melahirkan.
Saat dia di rumah sakit, dokter memeriksanya dan berkata bahwa dia tidak dapat melahirkan
tanpa operasi.
Dan saat dokter membahas tentang operasi, kami merasa takut
karena apa yang akan terjadi.
Dan seketika itu saudari saya menghubungi saya, saya segera berangkat dari kantor ke rumah sakit.
Saya meminta dokter untuk menunggu, untuk membiarkan saya mencari wajah Tuhan dahulu.
Saya mengambil telepon. Saya menghubungi saluran doa.
Saya menjelaskan apa yang terjadi. Dan orang di saluran doa itu berkata kepada saya, "Tidak masalah."
Dia juga berkata bahwa Tuhan pasti berbicara sesuatu dalam setiap keadaan,
Dan tidak akan ada yang terjadi terhadap saudari saya dan bayinya.
Saya beriman dalam kata-kata ini.
Dan kami mencobanya.
Kami tidak bisa berhasil secara normal dan pada akhirnya memutuskan untuk dioperasi.
Jadi saudari saya dioperasi.
Sebelum operasi dimulai, dokter berkata bahwa mereka sudah mencoba untuk
Mengeluarkan bayinya tetapi hal itu tidak meungkinkan. Mereka terpaksa menggunakan tang operasi.
Saat mereka memakai tang itu, terjadi kesalahan sehingga bayinya terluka.
Dan karena itu adalah rumah sakit swasta, mereka tidak memiliki peralatan untuk merawat bayi itu.
Dokter lalu memindahkan saudari saya dan bayinya ke rumah sakit utama.
Ketika mereka di sana, keadaan menjadi lebih buruk.
Yang mereka tanyakan pertama adalah, "Apa yang terjadi kepada bayi ini sebelum dipindahkan ke rumah sakit ini?"
Bayinya terluka, seperti yang Anda bisa lihat di foto ini.
Bayinya terluka.
Ini adalah foto bayinya di layar televisi.
Anda bahkan dapat melihat otak bayinya, dan ini kondisi yang sangat berbahaya.
Ketika saya bertanya kepada dokter, "Apa yang harus dilakukan sekarang di rumah sakit ini?",
Dokter berkata kepada saya, "Saya tidak pernah melihat kasus seperti ini sebelumnya.
Kami harus mencobanya dahulu; Dalam situasi seperti ini kemungkinannya 50 : 50."
Saya terkejut. Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan di saat itu.
Saya berkata kepada saudari saya, "Yang ingin saya lakukan adalah percaya kepada Tuhan-nya T.B. Joshua.
Dia tidak akan pernah mengecewakan saya.
Sebagai jemaat dan rekan, saya percaya saat saya menapakkan kaki di arena kebebasan ini,
Saya akan kembali dengan sebuah kesaksian."
Dan saya datang ke sini.
Saya datang ke sini pada November 2017, saya ditempatkan di baris doa.
Saat saya ada di baris doa, hamba Tuhan berdoa untuk saya.
Di saat itu, saya menggunakan foto yang Anda lihat di papan sebagai sarana untuk menghubungkan
Karena saya tidak bisa membawa saudari saya dan bayinya ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN).
Ketika hamba Tuhan mendoakan saya, saya percaya,
"Pasti, dia sedang berdoa untuk saudari saya yang ada di rumah sakit."
Saya juga diberikan Morning Water yang baru.
Saya segera pergi ke rumah sakit saat saya kembali ke negara bagian saya, Akwa Ibom.
Di hari pertama, saya menggunakan Morning Water ke bayi ini dan ibunya.
Karena setelah operasi, lukanya tidak mau menutup.
Dokter berkata, "Kami sudah mencoba, tapi lukanya tidak mau menutup. Kami akan menjahitnya lagi."
Saya berkata, "Tidak, dokter. Itu akan sangat menyakitkan, jangan lakukan itu."
Saudari saya saat itu menangis dan saya berkata kepada diri saya, "Apa yang harus saya lakukan?"
Saya berkata kepada saudari saya, "Tenang. Saat saya kembali dari tempat yang saya ingin pergi itu,
pasti akan ada kesaksian darimu setelahnya."
Saat saya kembali dari SCOAN, saya meminta urapan dari tempat ini.
Karena papa saya, mentor saya T.B. Joshua, selalu berkata bahwa Tuhan pasti berbicara sesuatu dalam setiap keadaan,
Dan keadaan kami tidak seperti yang lainnya. Kata-kata ini memotivasi saya.
Saya bergegas pergi dari Akwa Ibom ke sini dan diberikan hak istimewa untuk mendapatkan Morning Water yang baru.
Saya menggunakan Morning Water itu ke bayi ini dan saudari saya.
Dan yang mengejutkannya - katakan kepada orang di samping Anda, "Yang mengejutkannya"
Lukanya mulai menutup, menutup, menutup, menutup.
Dan dokter mengatakan sesuatu sebelum saya pergi,
"Saudariku, saya pikir akan mustahil untuk bayi ini tetap berada di rumah sakit
selama delapan bulan ke depan.
Saya lalu bertanya, "Apa yang terjadi? Bagaimana kami akan mendapatkan uangnya
Karena obat di sana dibeli setiap hari - Anda membeli satu seharga 10.000, 15.000, 7.000
Sebelum kami menyadarinya, semua yang kami miliki habis.
Kami tidak memiliki uang lagi. Saya berkata, "Baiklah, ini uang yang tersisa,
Biarkan saya pergi ke SCOAN."
Jadi saat lukanya mulai menutup, saya terkejut.
Setelah empat hari
Haleluya! Kita dapat melihat di layar bagian di mana bayinya terluka
Dan lukanya terus melebar sampai saudari kita datang ke SCOAN
Dengan membawa foto sang ibu beserta bayinya dan menjadi perantara untuk mereka,
Menerima doa dari hamba Tuhan dan mendapatkan Morning Water.
Dia kembali untuk bertemu dengan bayinya dan ibunya di rumah sakit,
Menggunakan Morning Water dan luka yang sebelumnya begitu lebar dan dalam sehingga otak bayinya terlihat
Mulai menutup dan hasilnya dapat kita lihat pada hari ini.
Lukanya sudah sembuh total. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Karena saudari saya kekurangan darah, mereka membiarkan fibroid ketika operasi sedang berlangsung.
Mereka tidak bisa mengangkat fibroid itu karena masalah darahnya.
Dan di saat itu tidak ada darah untuk ditransfusi.
Dan fibroid itu masih ada. Setelah tiga hari, saudari saya mulai bengkak di seluruh badannya.
aya terkejut! Saya berkata, "Bagaimana bisa saya kehilangan dua orang di waktu bersamaan! Tuhan jauhkanlah hal buruk itu!
Saya tidak bisa melayani Tuhan yang hidup tetapi merasa kecewa." Saya menangis.
Saya berdoa. Saya merenungkan Firman dan memang benar Tuhan-nya T.B. Joshua yang saya layani melakukan tanda-tanda ajaib!
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Setelah tiga hari menggunakan Morning Water, saya mendapat mimpi.
Hamba Tuhan muncul dalam mimpi saya
Dan berkata bahwa dia datang hanya untuk saya dan bayinya, tidak ada yang lain
Dan dia juga berkata saya harus bergegas ke rumah sakit dan membawa bayinya.
Saya lakukan itu. Saya bergegas dan membawa bayinya kepadanya.
Dalam mimpi, saya bahkan tidak tahu apa yang hamba Tuhan taruh di kepala bayinya,
Tapi saya melihat tangannya seperti ini di bagian kepalanya.
Ketika saya melihat tangannya, hamba Tuhan berdoa untuk bayi ini dan berkata, "Bawalah bayi ini.
Dia sudah dibebaskan. Dia sudah disembuhkan." Dalam mimpi.
Ny. Nkoyo Udo & Keluarga. Akwa Ibom, Nigeria
Bayi yang saya bicarakan tidak jauh dari kita.
Dia di sini, di tengah-tengah kita.
Langsung satu minggu setelah mimpi itu, lukanya menutup dengan sempurna.
Haleluya!
Pada awalnya, sebelum saya datang ke SCOAN, dokter berkata
Mereka tidak pernah melihat kasus seperti ini sebelumnya, lukanya terlalu lebar,
Otak bayinya sudah terbuka dan mereka tidak bisa melakukan apapun,
Mereka melakukan apa yang bisa dilakukan secara medis.
Ketika dokter datang dan memberitahu saya, saya berkata
Bahwa saya percaya Tuhan-nya T.B. Joshua masih berbicara
Dan Ia pasti akan berbicara.
Jadi Ketika saya kembali dan menggunakan Morning Water yang baru,
Dan dokter melihat lukanya sudah menutup, dia terkejut.
Salah satu perawat yang melihat saya menggunakan Morning Water bertanya,
"Ibu, saya melihat Anda memegang sesuatu. Apa itu?"
Saya menjawabnya, "Ibu, apakah Anda ingin tahu apa yang saya pegang?"
Dia menjawab, "Ya, karena saya tidak pernah melihat hal yang seperti ini sebelumnya.
Lukanya bahkan belum sampai dua bulan tetapi bayinya sudah sembuh total!"
Saya memberitahu dokter bahwa ini adalah Morning Water dai SCOAN, dimana saya bergereja.
Dan sekarang, ini saudari saya dan bayinya.
Untuk kemuliaan Tuhan, sekarang mereka sudah disembuhkan total!
Amin. Terima kasih Yesus! Mari bertepuk tangan untuk Yesus sekali lagi!
Imanuel! (Tuhan bersama kita - Matius 1:23)
Saya adalah Inobo Akban dan bayi yang saya gendong adalah anak saya, Destiny Akban.
Saya berasal dari negara bagian Akwa Ibom
Saudari saya sudah mengatakan semuanya.
Sayalah yang sebelumnya sakit. Saya tidak tahu apapun
Bahkan rumah sakit dimana anak saya dipindahkan, di sana ibu saya yang menemani anak saya
Selama empat hari sebelum dokter menyuruh saya untuk bersama anak saya di rumah sakit itu.
Ketika saudari saya kembali dari SCOAN, itu adalah saat dimana saya menyadari jiwa saya hidup.
Dan sekarang saya sangat bersukacita!
Saya bahagia bayi saya dan saya masih hidup.
Ketika saya melihat lukanya, saya terus menangis.
Ketika kesehatan saya memburuk, ketika saya sedih, saya bahkan bertanya kepada Tuhan, "Kenapa?
Kenapa hal ini harus dialami bayi yang baru dilahirkan dan belum melakukan apapun,
Dan tidak mengetahui apapun?"
Tetapi Tuhan masih menghibur saya.
Saudari saya mencoba sebisanya untuk dapat bertemu dengan hamba Tuhan.
Kepala bayi yang sebelumnya tidak dapat saya sentuh sekarang dapat saya sentuh.
Saya dapat menyentuh kepala bayi saya.
Seluruh bagian kepalanya lunak. Hanya di bagian ini yang kuat.
Tetapi sekarang seluruh bagian kepalanya kuat. Puji Tuhan! Imanuel!
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Terima kasih!
Pesan saya kepada seluruh dunia dan semua yang ada hadir di sini
adalah ketika Anda mengalami masalah, ketika Anda takut,
Jangan lari ke iblis, jangan lari ke dukun,
Larilah ke Tuhan karena Tuhan adalah yang memulai dan menyelesaikan segalanya.
Imanuel!
Terima kasih.
Mari kita dengar satu dua patah kata dari saudara kita.
Sebutkan nama Anda dan siapakan wanita ini bagi Anda?
Imanuel!
Nama saya adalah Ennis Akban.
Dan wanita di samping saya adalah ipar saya, istri kakak saya.
Saya berterima kasih kepada Tuhan atas apa yang Ia telah perbuat untuk keluarga saya
Karena apa yang tidak dapat manusia lakukan, Tuhan dapat lakukan
Dan Ia memiliki semua kemampuan untuk mengubah segala sesuatu.
Kami sangat kagum dan terkejut melihat hal seperti ini terjadi.
Inilah mengapa kami sekeluarga datang untuk berterima kasih kepada Tuhan.
Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk Nabi T.B. Joshua.
Kami pernah mendengar tentang Nabi T.B. Joshua, dan saudari kami terus mengajak kami untuk datang.
Kami tidak menyangka hal seperti ini akan terjadi.
Saya telah melihat buktinya, karena itu saya percaya kepada-Nya.
Alkitab berkata, "Percayalah kepada Tuhan maka kamu akan berhasil.
Tetapi saat kamu percaya nabi-nabi, kamu akan berkelimpahan."
Karena itu kami semua datang karena kami percaya apa yang telah kami lihat.
Saya berkata, "Semoga Tuhan memberkatinya."
Dan saya ingin memberi saran untuk semuanya.
Iblis hanya datang untuk mengintimidasi Anda.
Jangan biarkan iblis memakai cara apapun untuk membawa Anda kepada dukun
Karena Anda akan kehilangan arah.
Setiap masalah yang datang kepada Anda, Tuhan ingin Anda membawa masalah itu kepada-Nya
Karena Ia telah mempersiapkan segala sesuatu dalam hidup Anda. Terpujilah nama Tuhan!
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Dan terakhir, apakah pesan Anda?
Imanuel!
Pesan saya yang pertama adalah untuk orang-orang yang belum menjadi bagian EmmanuelTV.
Saya ingin menyarankan Anda, jangan menunda-nunda lagi.
Sejak saya menjadi bagian pelayanan ini, saya tidak pernah dikecewakan.
Saya sudah melihat banyak hal terjadi dalam hidup saya,
terobosan dalam karier, keuangan, dalam banyak hal.
Lalu yang kedua, kepada para penonton di seluruh dunia
Dan kepada mereka yang duduk di aula ini.
Saya ingin memberitahukan Anda bahwa dalam situasi apapun, Tuhan masih berbicara.
Dan di dalam Tuhan, tidak ada yang mustahil.
Dengan Tuhan, semuanya mungkin.
Keadaan atau masalah apapun - Papa kami, T.B. Joshua, mentor saya selalu berkata
Bahwa semuanya itu hanyalah tantangan kecil.
Permasalahan apapun yang Anda bawa kemari hari ini,
Percayalah saat Anda pulang, Anda akan membawa sebuah kesaksian.
Terima kasih, Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Kami ingin mengucapkan selamat kepada sang ibu dan bayinya
Atas kesembuhan luar biasa yang terjadi dalam hidup anak ini.
Kamu juga mendorong Anda untuk mengingat bahwa Anda disembuhkan oleh kasih karunia Tuhan melalui Firman-Nya.
Jadikanlah Firman-Nya landasan hidup Anda.
Dan ajarilah anak ini jalan Tuhan sehinggak saat dia bertumbuh, dia tidak akan menyimpang.
Ingatlah, karena Tuhan yang Maha Kuasa telah menyelamatkan hidup anak ini,
Itu berarti Tuhan memiliki tujuan dalam hidupnya.
Kami berdoa Tuhan yang Maha Kuasa memberikan Anda kasih karunia untuk mengajarinya jalan Tuhan, di dalam nama Yesus.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!